Yardımına gelenin sen olacağını hiç düşünmezdim!
Bir erkek, bir kadına olan borcunu her zaman ödemelidir.
Yine mi bu erkek-kadın muhabbetiyle uğraşıyorsun!
Gaara ve Kankuro, köyümüzün kızını kaçıranların peşinde.
Burayı boşver, onlara doğru ilerle!
Bilgi aldık.
Gaara ve Kankuro kendi savaşlarına girdiler.
Anlıyorum...
Gölge yetişmez sanırım...
Çayır Köyü'nden iki kişilik ekip şimdi destek için yola çıktı.
Ne kadar hazırlıklılar.
Can sıkıcı,
ama bu işe giriştiysek, doğru yapacağız.
Kusursuz bir şekilde, hiç kayıp vermeden!
Bu sefer karşımda ağlamadığına emin ol.
Bunu sonsuza kadar kafama mı kakacaksın?
Tam bir kadın işte...
Kendimi burada gereksiz gibi hissediyorum.
Hepinizi tek seferde halledeceğim!
Geliyor!
Dalgalı ve bükülmüş gökyüzüne uç
Ellerine doğru
Aramızdaki mesafe
Çok büyüdü
Çünkü hep beraberdik
Dürüst cevabın, "Görüşürüz"
O kaba ağızdan çıkınca
Daha da hüzünlü oluyor
Bilinmedik bir şehirde ağlıyorsan
Yanında olmasam bile
Sana bir gülümseme göndermek istiyorum
Dalgalı ve bükülmüş gökyüzüne uç
Ellerine doğru
Çok yakın hissediyorum
İki kalbimizi
Çayır Köyü'nden yardım isteyeceğinizi hiç düşünmezdim...
Demek Kum'un eski gücü kalmamış, ha?
Burada ne işin var?
Bilirsin, köpekler.
Bir iyiliği tam olarak ödemedikçe rahat etmezler.
Özellikle bu Akamaru!
Köpeğin iyilik ödemesi pek de havalı durmuyor!
Diğer ikisine de yardım geliyor.
Sen bu savaşa odaklan!
Laf yetiştiriyorsun!
Demek siz sinekler bana güç birliği yapacaksınız, ha?
Ama Ejderha Gözümün karşısında şansınız yok:
Diş Salınımı: Karanlık Kılıç.
Al bunu!
Çakran birikmemişse, kumunun hiçbir önemi yok!
En fazla gözümü kamaştırırsın!
Boşuna!
Hissediyorum.
Çakran emiliyor.
Ne?! Kaba kumunu bir kenara mı ayırmış?!
Tedbirliydim ama o çok güçlü.
Gaara Sensei!
Kum'un Gaara'sından beklenir.
Boşuna nihai silah denmiyor...
Nihai... silah?!
Ancak, Zanaatkâr Köyü'nde dövülen
ninja aletlerimizi geçemez!
Gaara!
Hey, tamamen avantajlı!
İyiliği ödeme şansımız var mı?
İnanılmaz bir rüzgar. Ne kadar çok çakra...
Hayır, görünüşe göre o kılıç çakrayı yükseltiyor.
Yani, tüm saldırı ve savunmasını o kılıca mı dayandırıyor?
Neyse, Jutsu'muzu kullanabileceğimiz mesafeye sokulup
hareketlerini durdurmalıyız!
Doğru.
Hemen gidelim!
Sinir bozucu!
Sadece Temari'yle mesafesini korumaya çalışıyor.
Anlıyorum.
Yani sadece uzun menzilli Temari'ye dikkat etmek
ve biz orta menzilli Jutsu kullanıcılarını yaklaşmadan
rüzgarla savurmak istiyor, ha...?
Peki, şimdi ne yapacağız?
İnsan Hayvan Klonu!
Kısmi Genişleme Jutsusu!
Karga!
-Kollar!
-Diş Üstüne Diş!
Yolumuzu mu kesmeye geldiniz?!
Sana bir sinyal gönderdiğimizden eminiz, değil mi?!
Nasıl anlayabilirdim?!
Hiç uyum sağlayamıyor muyuz?
Siz... benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Daha ciddi olun ve ölün!
Saçmalama!
Sonsuz Kujaku Zırhı'yla hasarı azalttım ama yine de...
Kum'un nihai silahı Gaara'dan beklenir,
Shukaku'yu barındıran...
Ama artık avucumuzdasın.
Ne yapmalıyım?
Jutsu'mun menzili dışında...
ve gölgemizi uzatabilecek bir şey de göremiyorum.
Hey!
Ne fısıldıyorsunuz?
Ne düşünüyorsunuz?!
Sonra açıklarım, lütfen. Yapabilir misin?
Deneyebilirim ama...
Bu da ne...?
Ne yapıyor?
Köyümüzün yarattığı ninja aletlerinin dehşetini görün.
Bu çakra ne?
Bu bir su damarı!
Anladım!
Merkezdeki noktayı ve üçgeni birleştiren çizgiler Bariyer değil...
Su damarı!
Ninja Aleti Bariyeri:
Ters Pul Formasyonu... Aktif!
Olamaz!
Gaara Sensei!
Ters Pul Formasyonu'nun hedefi baştan beri Gaara'ydı!
Kılıçlarımız su damarını delip
su ejderhasını çağırır.
Kum, büyük miktarda su emdi
ve kurşun kadar ağırlaştı...
Artık Gaara kumunu kullanamaz.
Gaara!
-Gaara!
-Sakin ol!
Lee ve Naruto Gaara'ya doğru gidiyor!
O adam da mı?!
Gaara'yı ne olursa olsun kurtaracaklar.
Önümüzdeki düşmana odaklanmalıyız.
Düşmek için kumlu bir alan seçeceğini hiç düşünmezdim...
Çölün Gaara'sından beklenir...
Ancak...
Bu kadar işe yaramaz direniş yeter!
Yaprak Kasırgası!
Kahraman her zaman son anda gelir!
Aynen öyle!
Beklettik, özür dileriz Gaara!
Naruto...!
Görünüşe göre Sasuke olayında herkese koşmuşsun...
Bu sefer o zamanın iyiliğini ödemeye geldik.
O yüzden, o adamı biz hallederiz!
Sen öğrencinin yanına doğru devam et!
Seni bu kadar köşeye sıkıştıracağını hiç düşünmezdim...
-Lee!
-Sakura!
Gaara'nın tedavisi bana kalsın!
Lee, sen Naruto'yla git!
-Sakura!
-Tamam!
O zaman ben önden gidiyorum!
Dikkat et. Zırhı çakra emiyor!
Tüm çakranızı emeceğim!
Anlıyorum. Yani normal gücümüzü kullanamayız demek?
Önemi yok!
Çakra olmasa bile, savaş ruhumuz var!
Evet! Buna iradeyi de ekleyeceğiz!
Tahmin etmiştim.
Şu ana kadar hiçbir şey fırlatmamaları,
iki desteğin uzun menzilli Jutsu'su olmadığı anlamına geliyor.
O zaman bu mesafeyi koruyup...
rüzgarla parçalanarak öleceksiniz!
Shikamaru ve diğerleri onu oyalarken,
ben gidip işi bitireceğim!
Zihin Yıkımı...!
Ino!
Aptal kız. Açığı yakalamaya çalışmak boşuna!
Seni küçük...!
Bana yaklaşamazsın!
Menzilini de okudum!
Ondan emin değilim...!
Ino! Olduğun yerde kal!
Sana güveniyorum...!
Shino! Sakura!
Şelalede yaralı biri var.
Tünel Dişi!
Şimdi!
Kısmi Genişleme Jutsusu!
Ne yapıyorsunuz?!
Siz... benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Tüm çakranızı emdikten sonra, iyiliğinizi fazlasıyla ödeyeceğim!
Çürük tedavisi tamam.
Ama çakra tükenmesi çok fazla.
Arkadaşlarından haber...?
-Ino mu yaralandı?!
-Git!
Ne?! Ama bu haldeyken...
Ben iyiyim. Arkadaşına yardım et!
Tamam. Kendini zorlama.
Evet...
Ne yapıyorsun?!
Hemen arkadaşının peşine düş!
Arkadaşıma yardım edeceğim.
Bunu bir an önce bitireceğim.
Ama...
Koca Kaş!
Kahretsin. Rastgele saldırmak işe yaramıyor!
Sadece o mu?
Kara Karınca'nın bir parçası...
Yoksa... bir sinyal mi?
Bir kez daha Diş Üstüne Diş!
Karga ile destek ol!
Choji, senden de destek bekliyorum!
Tamam!
Bana emir veriyor.
Karşı saldırı başlıyor!
Boşuna. Jutsu'nuz bana ulaşamaz!
Denemeden bilemezsin, değil mi...?!
İşte başlıyoruz!
Rüzgar Tarzı: Kasırga Orak!
Neyi hedefliyorsun?!
Tamamen yanlış...
Ne diyorsun?
Bunun anlamı ne?
Menzilini okuduğuma emindim...!
Göstereceğim!
Bu kadar güçlü bir akıntıyla,
su berrak olsa bile gölge oluşturabilirim.
Şelaleyi kaldırarak Jutsu'mun menzili sonsuz arttı!
Gölge Ele Geçirme Jutsusu başarılı!
Çağırma...
Kılıç Dansı!
Bu iş bitti!
Of ya...
Ben... hiçbir şey yapamadım.
Herkes elinden geleni yapıyor...
Sadece ben...
Ino?
Gaara.
Artık kullanabileceğin kumun kalmadı.
Bu da ne?!
Kum Zırhı'nı parçaladı.
Olamaz! Ama suyla ağırlaşmış kum...
Çakrayı emersem...
Bu benim silahım!
İyi misin, Gaara?!
Bu son hamle...
Gaara Sensei!
Hızlan! Gerisini bize bırak!
İnsan Hayvan Klonu!
Diş Üstüne Diş!
Kısmi Genişleme Jutsusu!
Sinir bozucu vızıltılar!
Ejderha Gözü: Diş Salınımı: Karanlık Kılıç!
Ne?!
Olamaz!
Kukla Gösterisi...
Gizli Kara Hamle Demir Bakire!
Gösteri bitti!
-Başardık!
-Evet!
Matsuri.
Gaara ve...!
Sırtında bir çocuk taşıyan bir Shinobi.
Vadiye doğru ilerliyor.
Sonuncusu...
Gaara onu kovalıyor!
Ne?!
İyi misin, Koca Kaş?
Sakura hemen gelir.
Teşekkürler.
Ben Gaara'nın peşine düşüyorum!
Tamam! Sonra buluşuruz!
Onu köşeye sıkıştırdım.
Matsuri.